=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
Episodio 14
(La muerte falsa revela sinceridad)
El mapa de rutas de agua
que usted proporcionó es falso.
Usaste a Jiang Chun
para atraer a los hombres de Zhai Lu,
para que puedas encontrar
a Liang Andao tú mismo.
¿Por qué no me dijiste
tu plan con antelación?
Pareces realmente enojado.
Podrías despedir a Jiang Chun
con una sola palabra,
mantenme en la oscuridad,
y actuar por tu cuenta.
Li Fuyuan.
Parece que no tienes confianza.
No importa lo que Jiang Chun y yo hiciéramos,
Nos tratas como extraños,
Listo para desechar en cualquier momento.
No le conté a nadie sobre mi plan.
No es que no confíe en ti,
pero porque lo se
Sólo yo puedo revocar mi caso.
No le concierne a nadie más.
¿Nadie más?
(Soy testigo.)
(Hoy, desde la Hora de Si
hasta hace un cuarto de hora,)
(La Divina Señora ha permanecido a mi lado,)
(no se va en absoluto.)
(Todos los documentos del matrimonio están aquí.)
(Por favor examine.)
(Tienes a mi esposa embarazada)
(detenido aquí.)
(¿No puedo ir a verla?)
(¿y buscar justicia?)
Nadie más.
Olvídalo.
Tu corazón es tan frío como el hielo y el hierro.
No tiene ningún rastro
del sentimiento humano ordinario.
No debería haberte ayudado.
No necesito la ayuda de nadie.
Tampoco necesito que nadie me salve.
Dices "empezar" y empieza.
Dices fin y termina.
¡Qué dominante!
Te seguiré.
¿Qué vas a hacer?
Tampoco necesito la ayuda de nadie.
Tampoco necesito que nadie me salve.
Soy el magistrado del condado de Huachang.
¿Quién se atreve a bloquear mi camino?
Te mataré.
No dejes que esta persona
¡Llama a Liang oficial!
¿Por qué hay dos grupos?
Es esa demonio.
¡Persíguela!
No importa qué dama divina seas,
Hoy será el día de tu muerte.
¡No la dejes escapar!
¡No corras! ¡Persigue!
Veamos qué puedes hacer.
Acepta tu muerte.
Reportar esto inmediatamente.
¡Ir!
¡Li Fuyuan!
¿Muerto?
Sí.
Apareció otro grupo.
Esa mujer saltó del acantilado ella misma,
sin dejar rastro.
¿Otro grupo?
Ven aquí.
Envíen algunos más esta noche.
Fortalecer las patrullas.
Si viene alguien,
derríbalo en el acto.
Sí.
Magistrado.
Todos los oficiales de la oficina del magistrado del condado
fueron enviados a buscar a la señorita.
Yexin y Huiyi también fueron.
Hasta ahora,
Ella todavía no ha sido encontrada.
Anotado.
Esta noche es larga.
He estado esperando mucho tiempo.
Tengo deudas personales
que saldar contigo.
Las espadas no tienen ojos.
Si no quieres morir hazte a un lado.
Asesino audaz.
Usted irrumpió en la
oficina del magistrado central durante la noche y habló con valentía.
Derribarlos.
Entonces así sea.
¿Quieres morir?
Entonces nadie vivirá.
Lunático.
¡Mátalo!
Date prisa.
¿Has perdido la cabeza?
Ir.
Persíguelo. ¡No lo dejes escapar!
Divídanse y busquen.
Todos ustedes vayan allí.
Está bien.
Estás loco.
Li Fuyuan ha muerto,
¿Y todavía quieres morir con ella?
Estoy lúcido.
Nunca he estado tan lúcido.
Hay muchos hombres de Zhai Lu.
Él ya está preparado.
Definitivamente no puedes matarlo esta noche.
Lo sé.
¿Sabes? Y aún así...
Ella murió por mí.
Ella siempre es tan fría,
Nunca entregará su corazón a nadie.
Sólo yo puedo revocar mi caso.
No le concierne a nadie más.
Ella también tiene la lengua afilada.
Pero si no fuera
para alejar a esos hombres hacia mí,
Ella no se habría caído.
¡Qué extraño!
Si me acerco a ella,
ella sufre
Si la evito,
Ella todavía sufre.
No importa lo que haga,
El cielo nunca está satisfecho.
Dado que ese es el caso,
si ella muere
o sobrevive...
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué es?
Lu Yanchong.
Estuve ausente sólo medio día.
¿Por qué está vacío?
No enciendas una lámpara.
Tienes fiebre.
¿Has vuelto a mi sueño?
Si enciendo la lámpara te irás ¿verdad?
¿Por qué me dijiste esas cosas
durante el día?
Maestro Lu.
Honestamente, al principio sólo quería
usarte.
Quiero usar tu influencia.
El camino que tomo
Nunca ha sido tuyo elegir.
Sólo yo
Puedo protegerme.
Y ahora,
Mi identidad está expuesta.
¿Quién está detrás de esto?
No me perdonarás.
Dije que no quiero hundirte.
Lo digo sinceramente.
Cuanto más sincero seas,
Cuanto más frustrado me siento.
¿Sabes por qué?
Porque quiero
que seas egoísta conmigo.
Quiero que me exijas más.
Te deseo
No verme como cualquier otra persona.
Te he dicho muchas cosas duras.
Me arrepiento de ellos.
Pensé que si me quedaba lejos de ti,
Esa profecía de morir
por el encuentro con una piedra
Nunca se haría realidad.
♪Una noche de nieve arremolinada♪
♪Toda la perfección del mundo♪
♪Esconde sus arrepentimientos en lo más profundo♪
No te vayas.
♪Una marca escarlata de amor en mi corazón♪
♪Ningún anhelo volverá a entrar en mis sueños♪
Li Fuyuan.
Me gustas.
♪Experimenta un dolor sin fin♪
♪Los lazos del amor son difíciles de cortar♪
♪Un destino pasado, un sueño de fría despedida♪
♪Aprecia momentos de pura alegría♪
♪Ese año,
nos reímos entre flores de pera♪
♪Una noche de nieve arremolinada♪
♪Toda la perfección del mundo♪
♪Esconde sus arrepentimientos en lo más profundo♪
¿Por qué no me alejaste?
Incluso en un momento como este,
Sigues permaneciendo indiferente, ¿no?
♪Ningún anhelo volverá a entrar en mis sueños♪
Si un día me voy,
¿Estarías desconsolado?
♪Toda la perfección del mundo♪
♪Esconde sus arrepentimientos en lo más profundo♪
♪Una marca escarlata de amor en mi corazón♪
♪Ningún anhelo volverá a entrar en mis sueños♪
♪Hasta que todo se desvanezca en humo♪
(Probablemente no sentirás tristeza.)
(Algunas palabras)
(y algunas cosas)
(sólo puede)
(dicho o hecho)
(haciendo el ridículo.)
(Pero está bien.)
(Después de mañana,)
Podrás vivir libremente
(sin preocupaciones.)
♪El canto de un tordo
atravesó la noche interminable♪
♪Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna♪
♪Trece años de escarcha y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio♪
♪Giré la aguja,
abriendo el pasado♪
♪Una fría médula de piedra
presiona contra mi palma♪
♪Mi hermano mayor yacía enterrado lejos♪
♪Las llamas lamieron ese lugar♪
♪Una lista de corazones justos♪
♪¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?♪
♪Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora♪
♪Solo cuando el odio se extingue supimos
lo abrasadoras que eran nuestras obsesiones♪
♪Dijiste que morirías si golpeabas una piedra♪
♪Aun así te estrellaste contra la red de mi destino♪
♪Las flores de pera cayeron sobre
la herida de tu hombro♪
♪El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas♪
♪El tordo se llevó el pasado♪
♪Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré♪
♪Levantaste una linterna para iluminar♪
♪Esa página♪